Jag utvecklar det vi har beslutat. Frågor och funderingar tar vi vartefter :)

Enstaka Frontend / Backend projekt - 900 kr/ Timme.
Fullskaliga projekt  - 7000 kr Dag

Konton och utrustning kopplade till projektet står ni för!

Säger aldrig en deadline, bara en uppskattning om tidåtgång för något projekt då jag är nyutexaminerad (Tar examen den 28 / 5) och inte därför inte varm i kläderna. Därför kan beslutade tider dra iväg. All utvecklingstid är ca tider!



Konsultation om ert designförlag (Wireframe / Skiss). en User Story (Användar / funktionsbeskrivning) ska också finnas. Jag svarar på frågor och kommer med synpunkter. 

Frontend / Backend - 800 kr
 - 
under en sammanlagd tid på ca 8 timmar. Tar det längre tar jag 250kr / påbörjad extra timme. Ni står för  och jag för utveckling. 
Ni har sedan ca 1 vecka på er att avgöra om ni vill utveckla denna Webbapp. Designen är inte spikat  i sten och är flexibel :)

Därefter 700 kr /timmen!