Jag är en driven Webbutvecklare (Fullstack) som inte är rädd för utmaningar. Utmaningar kan se ut på olika sätt och det är det som gör mig 
stimulerad. Oavsett hur och vad man utvecklar måste slutresultatet vara till gagn för både kund och besökare.    

Jag har inte haft det så lätt på arbetsmarknaden efter en felplacering inom skolan. Har dock kämpat och jag hade inte varit den jag är idag 
om jag inte varit målinriktad och driven i allt vad åtar mig. Är dessutom mycket självgående efter flera år med distansstudier. 
Arbetar också bra i team, är flexibel och öppen för nya vägar. Webbutveckling är något jag kom i kontakt med i mitt senaste arbete. Förutom 
några onlinekurser och guider. Är i huvudsak självlärd genom ”trail and error” inom b.la.: HTML, PHP, CSS, Javascript med jQuery
och MySQL, Har bl.a. skapat en fonddatabas. Är sedan maj 2020 också en utexaminerad webbutvecklare mot Frontend
(Ser mig själv som en Fullstackutvecklare) från EC Utbildning, väldigt stimulerande!

Mitt IT intresse började tidigt och jag kom därför in i PC´s barndom runt 1992 med Windows 3.1 och tillhörande Officepaket. Har sedan följt
utvecklingen med programmen ända till Windows 10 och Office 365. Har också stor erfarenhet vad gäller PC hårdvara via datorbygge. Genom 
åren har det blivit en del digitalt skapande via Word, Excel. Idag arbetar jag kontinuerligt med lagringsenheter s.k. NAS 
(Network Attached Storage = En avancerad ansluten nätverksenhet) i privat syfte. Arbetar också med familjens olika medieprojekt, från vår
backuplösning till att digitalisera familjens film -och bildarkiv. Jag utvecklar också en flygsimulator på PC och skapar mina egna Komponents
paneler via 3D program som tillhörande skrivare. Har dessutom börjat med CAD för enklare utveckling av mina 3D Objekt!

Jag är dock ingen "nörd" utan är en social och utåtriktad kille, tycker det är avkopplande att röra på mig. Spenderar mycket av min lediga
tid med familjen och våra hundar. Tycker det är kul med olika sociala aktiviteter och är medlem i en förening i Helsingborg.

Mvh Fredrik Hjärpe