Mitt namn 칛r Fredrik Hj칛rpe och jag har en annorlunda bakgrund 칛n de flesta. Vid skolstart hamnade jag mellan stolarna och blev placerad i S칛rskolan. Vi k칛mpade men ingen lyssnade p친 oss och 14 친r senare gjorde jag slut med s칛rskolan. Fick blodad tand att l칛sa in hela gymnasiet och det gjorde jag, utan att tveka, parallellt med ett jobb inom ICA. Blev klar 2009 och s칬kte direkt in p친 en KY, senare YH, mot Systemintegration. Kom tyv칛rr inte in men s칬kte igen 2010 och kom in. 2012 tog jag examen som IT Tekniker. Jag fick tyv칛rr inget jobb p.g.a. LIA:n s친 p친 h칬sten l칛ste jag programmering 1 och gjorde praktik som tyv칛rr inte gav n친got mer l친ngvarigt. Fick fast anst칛llning p친 ett tryckeri, jobbade d칛r 1 친r. Sa upp mig p.g.a. en allt f칬r tuff chargong!

Tur i oturen fann vi ett jobb via tidningen. Kraven f칬r att f친 s칬ka: St친 utan jobb och ha n친gon typ av funktionshinder (Har en l칛ttare talskada) vilket g칬r det extra tufft p친 arbetsmarknaden. Detta blev starten p친 mitt nuvarande pluggande.

Det stod tidigt klart att jag beh칬vde l칛ra mig: HTML och CSS men jag l칛rde ocks친 PHP och MySQL via phpmyadmin (Webbgr칛nssnitt f칬r att arbeta med databaser). Jag gjorde en databas med tillh칬rande presentation p친 en hemsida. Gjorde ocks친 en ny hemsida 친t f칬reningen. Tyv칛rr blev jag uppsagd julen 2016 och vare sig databasen eller hemsidan blev verkligt ut친t. Jag l칛rde mig massor s친 jag 칛r inte besviken. H칬sten 2017 l칛ste jag Webbutveckling 1 p친 Hermods.

Mitt IT intresse b칬rjade tidigt och jag kom d칛rf칬r in i PC췂s barndom runt 1988 med Windows 3.1 och tillh칬rande Officepaket. Har sedan f칬ljt utvecklingen med programmen 칛nda till Windows 10 och Office 365. Har ocks친 stor erfarenhet vad g칛ller PC h친rdvara via datorbygge h친ller ocks친 p친 med en flygsimulator p친 PC. 츿r dock ingen "n칬rd" utan 칛r en social och ut친triktad kille som g칛rna r칬r p친 mig bl.a. p친 gymmet. Spenderar mycket av min lediga tid med familjen och v친ra hundar. Tycker det 칛r kul med olika sociala aktiviteter och 칛r medlem i en f칬rening i Helsingborg. 

Ni som vill f친r v칛ldigt g칛rna bli min v칛n via Facebook 游땕

Med v칛nliga h칛lsningar Fredrik Hj칛rpe