Jag är en hungrig och driven utvecklare i allt vad jag åtar mig. Är en nyutexaminerad frontendutvecklare från EC Utbildning maj 2020 och jag
utvecklare både i Frontend som Backend. Ni står för design och funktion och jag för utveckling enligt önskemål. Genom en givande och 
kontinuerlig dialog genom hela projektet kan jag göra dina visioner och ideér verkliga.

Jag utvecklar enskilda Frontend / Backend -appar samt Fullstacks projekt. Tekniker jag
använder listas nedan:

Jobbar gärna som anställd eller via en projektanställning (Så länge pandemin pågår distansjobbar jag!). Kollektivavtal med
en marknadsmässig lön. Heltid,deltid eller halvtid!

En portfolio kommer snart licksom möjlighet för nedladdning av både Personligt brev och tillhörande CV.

Mobilanpassning kommer också att ske inom en snar framtid!

Mvh Fredrik Hjärpe